妈妈你真棒插曲快来救救我小说全文
**📺最新👀入口：https://lauritpike.github.io**


过了十来分钟之后。
林夏一句话没说。
直播间水友们全部都闭嘴了。
搞友们：……
对不起！
打扰了！
是我们草率了！
今天你这副业！
我们是真学不会！
林夏也注意到了直播间不停刷屏道歉的弹幕。
他调侃道：“呦呵，这就开始道歉了？”
“说实话，我还是喜欢你们刚才桀骜不驯的样子。”
搞友们：……
根本桀骜不驯不起来！
这种灵异事件。
根本不是我们能拿捏的啊！
……
没错！
林夏今天的单子。
是一场灵异事件。
所以对方很着急。
而且点名要让林夏来。
“林夏，你快看看，这几个演员是怎么了啊？”
“他们已经保持这个样子好几个小时了，不管我们怎么叫，都叫不醒。”
剧组总导演，张涛见林夏过来，连忙上来问道。
林夏闻言抬头看了那几个演员一眼。
只见剧组内那几个演员，面色略微有些苍白。
然后一直在重复着同一段表演。
同时嘴里振振有词。
但说的却都是大家听不懂的话。
整个人看起来就跟中邪了一样。
不过，林夏一眼就看出来怎么回事了。
他摆了摆手淡定道：
“没事儿，就是有脏东西看戏看上瘾了。”
听着林夏这轻描淡写的话。
导演以及剧组所有人瞬间都吓懵了。
“啥玩意儿？有脏东西？”
“卧槽！真的假的？那要是这样，这群演我可就不当了！”
“mmp！早知道这么邪乎，给再多钱我也不来，大晚上也太渗人了啊！”
“没事儿，问题不大，这人是搞子，有办法对付脏东西的！”
“唉！我早就说，这种灵异片，能不拍还是不拍的好。”
“……”
剧组的人全都小声议论起来。
导演有些害怕的凑到林夏身后问道：“那好解决吗？这几个演员不会有生命危险吧？”
“放心吧，好解决的！”
林夏摆了摆手，然后转头拿起了导演的大声公。
随后对着那几个演员大声喊道：“咔！好！这一段过了！大家休息一下！”
一股仿佛掺杂着魔力的声音传出。
剧组所有人只感觉自己的心神都像是被震慑了一样。
而下一秒。
本来还在不停表演同一段剧情的那几个演员。
忽然就愣在了原地，一脸的迷茫。
“什么情况？刚才发生了什么？”
剧组的人见到这一幕。
一个个全都瞪大了眼睛。
直呼牛哔！
众人明显发现。
林夏这一嗓子之后。
那几个演员好像恢复正常了。
这也太神奇了吧？
“6666！啥情况啊？这几个哥们不会是被上了吧？”
“不知道，但大受震撼，现在是好了吧？”
“应该是好了，合着喊一声过了就行？”
“不是卧槽！搞子这钱挣得也太容易了吧？喊一声就行？突然就emo了！”
“老哥这话就不对了，人搞子是懂这个，喊一声就行，你不懂，喊一下午都没用。”
“就是！没看剧组的人一直都没辙吗？”
“……”
直播间的搞友们也瞬间议论了起来。
但很快，不少人就emo了。
因为他们发现，林夏只是喊了一声，就把钱挣到手了。
真是人比人气死人啊！
好在，搞友们是懂安慰自己的。
因为这个人是搞子，是阴天子，所以喊一声可以。
你看别人怎么都不行呢！
这么一想，大家也就平衡多了。
然而——
几分钟后。
当大家听完林夏的解释。
却又一次emo了！
特别是导演。
他现在想哭的心都有了。
早知道喊一声咔就能解决问题。
我就不花那么多钱请搞子了啊！！
呜呜呜！
这波亏麻了呀！
……
……


第329章 搞子发现了盲点，剧组空闲时间的另一种打开方式……
这场灵异事件。
其实跟之前林夏遇到的灵异事件不同。
这一次，只能说是偶然性事件。
这些阿飘对剧组的人并没有什么坏心思。
它们只是看戏看得入迷了。
导致有些分不清现实和虚幻。
所以，多少有点控制不住寄几，忍不住加入其中。
不过，这种事儿一般只会发生在，拍摄灵异片的剧组中。
因为剧组的一些布置比较接地府。
就会让一些孤魂野鬼误以为是回家了。
有些时候，就会做一些奇怪的举动。
就像融了剧本的剧情一样。
刚才那几个演员就是。
一直在重复着做剧本中那段剧情的动作。
其实就是被鬼附身了，沉迷在了剧本之中。
至于解决的办法，其实很简单。
就是让看戏的阿飘知道。
什么是现实。
什么是演戏。
就可以了。
具体的操作办法就是。……
当一个镜头拍完之后。
全剧组的人一起喊咔就可以了。
这个时候，看入迷的阿飘，就知道这是在拍戏。
也就不会亲自下场，影响剧组的演员了。
总之，一般情况下，阿飘是不会乱来的。
毕竟阴阳有隔，各有各的规则。
除非是活得不耐烦了。
不然是不会有人愿意主动触犯规则的。
至于现实中那些死于灵异的猎奇主播。
那不是阿飘的错。
是他们先主动招惹，引祸上身。
死亡只是为他们自己的无知买单而已。
这种事情，不算阿飘触犯规则。
……
听完林夏的解释。
导演总算是稍微放心了一些。
但一想自己花了大价钱请林夏。
结果一声“咔”就能解决。
他还是会有点肉疼。
剧组的人听完。
立马就有点不淡定了。
按照林夏刚才的说法。
他们从开拍那一天开始。
都可能一直有阿飘在周围看戏了。
只不过，今天的桥段，刚好让阿飘有些分不清现实和表演。
所以，才导致他们直接附到演员身上，参与了进去。
而导演在喊咔的时候。
这几个演员也没注意。
才出现了这种诡异的情况。
想想自己天天拍戏一直被一圈阿飘等着看。
甚至回家的时候，还可能被阿飘跟着回去。
剧组所有人都忍不住打了个冷颤。
“我去！这也太吓人了吧？”
“怪不得我总觉得剧组阴森森的呢，我还寻思是导演场景布置的好，原来是真的有阿飘！”
“玛德！不行！这活儿不能干了！要命啊真是！”
“溜了溜了！这群演，我是一天都干不下去了，万一我被哪个阿飘盯上，我可就完了呀！”
“那万一是个漂亮女阿飘盯上你了呢？”
“啊这……那你要这么说，我觉得这活儿还能干，钱不钱的不重要，主要是我想磨炼演技。”
“你可拉倒吧，你到底想磨什么，心里没点逼数？”
“……”
直播间：……
看来秀儿不仅仅存在直播间。
群演里边的秀儿，也真不少。
神特么被漂亮阿飘盯上就不怕死了。
但如果真的有，水友们表示。
请先让他们来！！
……
“那这就算可以了吗？”
“不用再做一场法事超度一下什么的吗？”
导演想想，还是觉得有点亏，他想让林夏做一场法事。
林夏却摇头表示：“不需要，这种情况你们就当不知道就好了，做法事反而会激怒他们的情绪。”
“拍戏本来也就是给大家一起看的，没必要藏着掖着。”
导演：……
演员：……
工作人员：……
你说的轻巧。
可我们还是很害怕有木有！
谁懂啊~
拍个戏全程被阿飘围观。
一时间还真是不知道该说剧组拍的好。
还是晦气！！！
“你们放心，我短时间内就在你们隔壁剧组，有什么事儿，你们可以随时来找我。”
听到林夏说这话，导演也才算是彻底放心了。
“行！那我们接下来拍摄的时候，会按照你说的多注意的！”
林夏点头：“嗯，那没什么事儿，我就先走了。”
说完，林夏就淡定转身离开了这个剧组。
虽然这个业务流程很快。
但连续几天没接活儿。
这突然接一次。
不得不说。
还是有点爽！
水友们看着林夏脸上的表情。
一个个也是忍不住调侃了起来。
“呦呦呦，搞子小嘴都歪到耳朵根了，看给孩子开心的。”
“能不开心吗，几句话挣了那么多钱，搁我比他嘴歪的还厉害呢！”
“可不咋的，刚开始知道搞子不一样，心里还好受点，玛德后边说只要声音大点就可以，我寻思我上我也行啊！”
“呜呜呜！凭什么搞子赚钱那么容易，我们赚钱就那么难！”
“行了行了，都别抱怨了，跟着搞子好好学，早晚有一天，你们会进去的。”
“啊这……老哥一句话，我瞬间心里平衡了。”
“但话说回来，感觉搞子几天不喝茶，还真的有点不习惯啊！”
“行了！你们就盼搞子点好吧，好不容易有个进取娱乐圈的机会，希望他能发光发热！”
“发布不动的，你见过谁家靠演尸体出名的啊？”
“那倒也是哈！”
“……”
伴随着水友们的议论。
林夏回到剧组安排休息的地方。
也就关了直播休息了。
林夏心情特别好。
因为今天的事情让他意识到。
或许他在剧组空闲的时间。
还有另一种打开方式。
不就是搞副业嘛？
谁说剧组就不缺兼职的人了？
明天他不忙的时候。
他就要去问问，看哪个剧组还缺尸体！
他要靠演尸体，多部作品，成功杀入娱乐圈！！
然而。
真到了第二天闲的时候。
林夏有点麻了。
谁敢信。
他跑遍了整个影视城。
竟然没有一个剧组缺演尸体演得好的？
这合理吗？
该不会是有内鬼通风报信了吧？
林夏很怀疑，是不是有人在私底下又造谣了。
导演：？？？
不是我，别看我，我啥都没说啊！
趁着上厕所的时间。
导演默默删除了群聊记录。
咳咳！
只要没有证据。
就没法证明是他造谣的！
……
与此同时。
另一边。
带货圈。
因为林夏节奏的影响。
已经是彻底乱套了！！
……
……


第330章 网络上大胆扎针，见了面低调针灸，小赵队你也不行呀！
“不可能！这个定价不可能再低了！”
“再低也可以，但我那部分利润，你们帮我补！”
某带货公司，某品牌方正在跟某带货主播交涉。
双方的合作是很早之前就达成的。
这么久以来，也算是相处的和和睦睦。
甚至，可以说，这个品牌。
就是靠着这主播捧起来的。
但因为白天的带货节奏。
本来预计明天进行的一场带货直播。
现在却受到了一些影响。
品牌方很注重网络上的粉丝意见。
所以，在知道事情的前因后果之后。
它们是有点痛恨林夏的。
但眼下最主要的。
还是要先解决明天的带货。
“我知道我们的合同已经签过了。”
“但是现在网上的节奏你们也看到了。”
“如果不进行降价调整，明天的带货直播恐怕不会顺利。”
听着品牌方这话，那带货主播有些不屑道：“不是吧？”
“咱们合作多久了你们心里没数？你们这牌子怎么起来的，不用我多说了吧？”
“你们放心，不就是一个主播说了几句吗？我承认对带货圈会有影响，但不会影响我们。”
“相反，这反而是我们的商机，那些猪猪女孩都是我们的死忠粉，不会考虑价格问题的，他们只是支持品牌！一个国产情怀，足够她们无脑消费了！”
“别小看我在带货圈的影响力好吗？你真以为一哥是谁想当就能当的？”
品牌方见对方没有任何商量的余地。
一时间也不知道该说什么了。
因为双方的合同是提前签的。
明天直播就要开始了。
现在想修改就属于强制违约。
这样的话，可就有点得不偿失了。
至于品牌方来补降价的损失？
别闹了，本来他们就没多少利润。
再补就彻底不赚钱了！！
真那样，还找主播带货干嘛？
直接自己品牌做慈善不好吗？
最终。
品牌方叹了口气：“距离明天开播还有一点时间，我还是希望，你们能考虑考虑。”
带货主播撇嘴道：“放心吧，根本不用考虑，明天你们就等着收钱就行！”
等品牌方走后。
带货主播一脸嫌弃的吐槽道：“真是一群没脑子的家伙。”
“当年从底层一点点爬上来，现在粉丝基础有了，口碑也有了，钱不想赚了？”
“我看他们是脑子被驴踢了吧？”
助手在旁边弱弱开口道：“其实，白天的热搜闹得还挺大的，他们担心，也是正常。”
见助手替对方说话，这主播脸上的表情瞬间就沉了下来。
语气也有些不善了。
“我才不管什么热搜，我每天坐在镜头前那么长时间，那么累，哪有时间看热搜？”
“这种事儿应该是公关去解决，跟我说有什么用？还想降低我的利润？”
“按照原来的定价，我卖出去一件也才赚百分之六十，没跟他们要百分之八十就不错了。”
“要知道，他们的成本价也才百分之十都不到好吧？”
“算了算了，跟你说这些也没用，带完今年的目标再说吧，实在不行，明年换品牌了。”
“行了！我累了，先去休息了，明天还得带一天货呢！”
助理只能唯唯诺诺点头：“好的，老板！”
……
再说剧组这边。
今天一大早。
林夏就先去别的剧组混了个脸熟。
只可惜，当他询问。
有没有剧组需要高端躺尸群演的时候。
并没有一个剧组回应他。
甚至，剧组那些人的反应。
还有点躲着林夏的意思。
这一下子就给他整的有点不会了。
不就是一个躺尸群演的位置吗？
至于这么抠门嘛！
哥们躺尸可是嘎嘎猛。
跟真死一样！
那些剧组：……
我懂！
我们也知道！
但是我们怕的就是你真死了啊！
所以才不敢用你。
不然，真嘎了。
这责任谁担当得起？
林夏：……
心累！
躺尸太好。
也是他的错了！
……
别的剧组不要林夏。
林夏也只好放弃了这个路子。
晃晃悠悠回到自己剧组。
吃了点早餐，他也就开始今天的忙碌了。
今天林夏的活儿比昨天稍微多一点。
但也仅仅是多一点。
因为今天有一场打戏的戏稍微改了下。
所以，需要林夏稍微改一下动作。
改剧本嘛。
常有的事儿。
特别是一些有资方捧人进场的剧组。
那就更是家常便饭了。
